# Project D 게임 아이디어 초안

## 게임 장르

- 3인칭
- 익스트랙션
- RPG
- 싱글 플레이어

## 세계관 장르

- 중세 판타지
- 좀비 아포칼립스

## 배경 이야기

끊임없이 전쟁이 몰아치는 대륙 '마테르테라'에서는 여러 국가들이 서로의 이권을 위해 다투고 있었다.

그러던 어느 날 마족의 나라 '테네비라'에서 강령술을 이용한 생체실험을 극비리에 진행하던 중에 폭발 사고가 발생하여 연구실에 있던 실험체들이 풀려나게 된다.

실험체들은 부패한 시체들로 이루어졌으며, 기존의 강령술 대처법이 먹히지 않는 비마법적인 생물이었기에 평범한 언데드라 생각했던 이들의 잘못된 대처로 인하여 빠르게 피해가 확산되기 시작했다.

주인공 '디아나'는 중립지역의 숲 '움브라데'에 사는 엘프로, 본래 고향인 엘프국가 '아우루미나스'에서 유실된 고대 마법을 연구하던 학자였다.

디아나는 한 마법을 연구하던 중, 마법이 불안정해져 폭주하는 바람에 모든 마력을 상실해버리고 만다.

아우루미나스는 마법을 사용하지 못하는 이들에 대한 시선이 좋지 않았고, 디아나 또한 그런 대접을 피할 수 없었다. 마력 없이 연구를 할 수 없던 처지라 결국 디아나는 쫓겨나듯 중립지역인 '움브라데'에 정착하게 된다.

움브라데는 모든 국가들 사이에 끼어있는 숲으로, 지난 1세기동안 일어난 전투 중 가장 크고 혼란스러웠던 전투인 '움브라데 전투'가 일어난 곳이기도 하다.

움브라데 전투에서 수많은 마법 지뢰들이 매설되어있어 각국에서는 움브라데를 통해 진격하기를 꺼려했고, 이로 인해 움브라데는 전쟁의 손길이 멈추어 자연스레 회복하게 되었다.

디아나는 움브라데의 자연 속에서 하루하루를 보내던 중, 심할 정도로 부패한 시신 여러 구를 발견한다.

심상치 않은 징조라 여긴 디아나는 움브라데 전체를 외부의 위협으로부터 보호할 계획을 세운다.

## 개념

### 마테르테라

어머니의 땅이라는 뜻을 가진 마테르테라는 대지의 여신 테라의 살점과 땀으로 이루어진 곳이라는 전승이 있는 땅이다.

테라의 세 자녀는 각자 마테르테라에 정착하여 땅을 일구었다. 강인한 장남 '프리무스'는 마테르테라의 동부 평야에 자리잡았으며 그의 자손은 인간이 되었고, 총명한 장녀 '두오나'는

### 마력과 마법

마력은 모든 생물에게 존재하는 것으로, 마법은 이것을 끌어내어 형상화하는 방법 중 하나이다.

마력이 존재하지 않는다 하여 죽거나 소멸하지는 않으나, 마법이 전부인 세계에서 마력 고갈과 상실은 큰 결함으로 여긴다.

특히 마력 전도율이 높아 효율을 극대화 할 수 있는 신체를 가진 엘프와 마족은 마력이 많은 이일수록 노화가 극도로 늦춰진다.

마력은 부패할 수 있다. 시체에 강제로 마력을 주입하면 긴 시간이 지나 부패하게 되는데, 이를 뽑아 살아있는 생물에 주입하여 만든 것이 좀비이다.

부패한 마력은 시체 안에서 증폭이 되는데, 상처를 통하여 체내에 침투되기에 주의하여야한다.

### 전쟁

인간들은 자신의 영역을 넓히려 하고, 엘프는 인간들에게 빼앗긴 땅을 수복하려한다.

마족은 인간과 엘프 모두를 복속시키려 하여 모든 곳을 공격한다.

전쟁은 수 세기에 걸쳐 진행되었으나, 격화된 것은 최근 1세기이다.

### 마법 지뢰

마법 수정은 순도가 낮으면 마법 흐름에 저항이 생겨 폭발하는데, 이를 응용하여 만든 것이 마법지뢰이다.

마법 지뢰는 순도가 낮은 마법 수정에 마법 기폭제를 붙인 매립형 살상무기이다.

기폭 방식은 두가지로, 하나는 주변의 마력을 감지하여 작동하는 것이고 다른 하나는 직접 밟아 작동하는 것이다.

### 좀비

살아있는 인간, 엘프, 마족에게 오염된 마력을 주입하면 신체가 급격히 부패하고 이성을 잃은 채 걸어다니는 살아있는 시체가 되는데, 이것들을 좀비라 칭한다.

언데드로 분류된 것 중 가장 약하며 통제가 불가능하지만 확산속도가 빨라 순식간에 마테르테라가 초토화되었다.

## 등장인물

### 주인공

#### 디아나

- 엘프 여성
- 327세 (청년)

외관:

- 152cm / 보통의 마른 체형
- 푸른 빛이 도는 은색의 긴 생머리
- 밤하늘이 담긴 듯한 검푸른 눈동자

스킬:

- 미정

### 조력자

#### 불칸

- 장인 (제작자)
- 드워프 남성
- 132세 (중년)

외관:

- 148cm / 다부진 근육질 체형
- 짙은 갈색의 체모
- 옆머리를 짧게 밀어버리고 뒤로 땋아 넘긴 윗머리
- 덥수룩해 입이 잘 보이지 않는 풍성한 수염
- 얼굴 절반을 덮고있는 검은색 문신

주인공과의 관계:

- 미정
